Use Case: Fazer log in.

    Descrição: Cliente pretende fazer log in com a sua conta no site.

    Cenários: Cliente quer fazer log in para usar a funcionalidade de aviso.

    Pré-Condição: Web server a correr e o cliente não está logged in.

    Pós-Condição: Cliente está logged in.

    Fluxo Normal: 
            1. Cliente indica que quer fazer log in.
            2. Servidor web apresenta o formulário de log in.
            3. Cliente indica as suas credenciais de acesso.
            4. Servidor web valida o acesso e redireciona o user para a página principal.

    Fluxo Alternativo: [Log in com conta da Google] (Passo 1)
            1.1. Cliente indica que quer fazer log in com conta da Google
            1.2 Servidor web redireciona para pagina da Google para Cliente selecionar o seu e-mail.
            1.3 Regressa a passo 4.

    Fluxo Excepção: [Credenciais inválidas] (passo 4)
            4.1 Servidor web indica que as credenciais indicadas não correspondem a uma conta.
            4.2 Regressa a passo 2.

    

