Use Case: Fazer registo de uma conta.

    Descrição: Cliente pretende registar-se no site.

    Cenários: Cliente quer registar-se para poder fazer uso das funcionalidade de aviso do site.

    Pré-Condição: A app a correr.

    Pós-Condição: Cliente tem uma conta registada.

    Fluxo Normal: 
            1. Cliente indica que quer fazer registo de uma conta nova.
            2. A app apresenta o formulário de registo.
            3. Cliente indica as suas credenciais.
            4. A app valida as credenciais e redireciona o user para a página de log in.

    Fluxo Alternativo: [Registo com conta da Google] (Passo 1)
            1.1. Cliente indica que quer fazer registo com conta da Google.
            1.2. A app redireciona para pagina da Google para Cliente selecionar o seu e-mail.
            1.3. Regressa a passo 3.

    Fluxo Excepção: [Credenciais inválidas] (passo 4)
            4.1 A app indica que já existe uma conta criada com as as credenciais indicadas para registo da conta.
            4.2 Regressa a passo 2.

    

