Use Case: Procurar por todas as vendas de um produto.

    Descrição: Cliente pretende procurar todas as vendas disponíveis de um dado produto.

    Cenários: Cliente quer procurar as vendas do produto "Lightning Bolt"; Cliente quer procurar todas as vendas do produto "Pikachu toy".

    Pré-Condição: Cliente encontra-se logged in.

    Pós-Condição: Cliente obtém a lista de vendas do produto pretendido.

    Fluxo Normal: 
            1. Cliente indica qual o produto do qual quer obter a lista de vendas disponivéis.
            2. A app apresenta a lista de vendas associadas ao produto.
            

    Fluxo Excepção: [Produto não existe] (passo 2)
            2.1. A app informa que não existe nenhum produto que corresponda ao nome inserido e sugere produtos com nome parecido ao inserido.
            2.2. Regressa a passo 1.


    

