Use Case: Procurar por todas as vendas de um produto, filtrando pela localização do vendedor. 

    Descrição: Cliente pretende procurar todas as vendas disponíveis de um dado produto, especificando uma localização para o vendedor.

    Cenários: Cliente quer procurar todas as vendas do produto "Lightning Bolt" por vendedores localizadas em França.

    Pré-Condição: Cliente encontra-se logged in.

    Pós-Condição: Cliente obtém a lista de vendas do produto pretendido com as restrições indicadas.

    Fluxo Normal: 
            1. Cliente indica qual o produto do qual quer obter a lista de vendas disponivéis e a localização para o vendedor que pretende.
            2. A app apresenta a lista de vendas associadas ao produto que verificam a localização do vendedor indicada.
            

    Fluxo Excepção: [Produto não existe] (passo 2)
            2.1. A app informa que não existe nenhum produto que corresponda ao nome inserido e sugere produtos com nome parecido ao inserido.
            2.2. Regressa a passo 1.

    Fluxo Excepção: [Localização inserida não válida] (passo 2)
            2.1. A app informa que a localização inserida não é válida.
            2.2. Regressa a passo 1.

    

    

