Use Case: Procurar por todas as vendas de um produto, filtrando pela condição. 

    Descrição: Cliente pretende procurar todas as vendas disponíveis de um dado produto, especificando um valor máximo para os portes que vai pagar.

    Cenários: Cliente quer procurar todas as vendas do produto "Lightning Bolt" cujo preço dos portes não ultrapasse 1€.

    Pré-Condição: Cliente encontra-se logged in.

    Pós-Condição: Cliente obtém a lista de vendas do produto pretendido com as restrições indicadas.

    Fluxo Normal: 
            1. Cliente indica qual o produto do qual quer obter a lista de vendas disponivéis e o preço máximo de portes que pretende.
            2. A app apresenta a lista de vendas associadas ao produto que verificam o preço máximo de portes indicado.
            

    Fluxo Excepção: [Produto não existe] (passo 2)
            2.1. A app informa que não existe nenhum produto que corresponda ao nome inserido e sugere produtos com nome parecido ao inserido.
            2.2. Regressa a passo 1.

    Fluxo Excepção: [Valor do preço de portes inserido não válido] (passo 2)
            2.1. A app informa que o valor para o preço de portes inserido não é válido.
            2.2. Regressa a passo 1.

    

    

