Use Case: Procurar por todas as vendas de um produto, permitindo filtrar por mais que uma restrição. 

    Descrição: Cliente pretende procurar todas as vendas disponíveis de um dado produto, especificando uma combinação de restrições que pretenda.

    Cenários: Cliente quer procurar todas as vendas do produto "Lightning Bolt" em português, de condição "Excelente" e da expansão "M25".

    Pré-Condição: Cliente encontra-se logged in.

    Pós-Condição: Cliente obtém a lista de vendas do produto pretendido com as restrições indicadas.

    Fluxo Normal: 
            1. Cliente indica qual o produto do qual quer obter a lista de vendas disponivéis com as restrições indicadas.
            2. A app apresenta a lista de vendas associadas ao produto que verificam as restrições indicadas.
            

    Fluxo Excepção: [Produto não existe] (passo 2)
            2.1. A app informa que não existe nenhum produto que corresponda ao nome inserido e sugere produtos com nome parecido ao inserido.
            2.2. Regressa a passo 1.

    Fluxo Excepção: [Restrições indicadas não válidas] (passo 2)
            2.1. A app informa que o conjunto de restrições indicadas não é válido.
            2.2. Regressa a passo 1.

    

    

