Use Case: Mostrar o gráfico da variação do preço de um produto tendo em conta a localização do vendedor e um periodo de tempo. 

    Descrição: Cliente pretende ver a variação do preço dado produto, filtrando pela localização do vendedor específica.

    Cenários: Cliente quer ver a variação do preço do produto "Lightning Bolt" em vendas por vendedores de "França" nos últimos 7 dias.

    Pré-Condição: Cliente encontra-se logged in.

    Pós-Condição: Cliente obtém um gráfico com a evolução do preço do produto pretendido com as restrições indicadas.

    Fluxo Normal: 
            1. Cliente indica qual o produto do qual quer obter um gráfico, a localização do vendedor e o periodo de tempo a considerar.
            2. A app apresenta o gráfico correspodente.
            
    Fluxo Excepção: [Produto não existe] (passo 2)
            2.1. A app informa que não existe nenhum produto que corresponda ao nome inserido e sugere produtos com nome parecido ao inserido.
            2.2. Regressa a passo 1.

    Fluxo Excepção: [Localizaçãp não existe] (passo 2)
            2.1. A app informa que não existe a localização inserida e sugere condições possiveis.
            2.2. Regressa a passo 1.

    Fluxo Excepção: [Periodo de tempo não válido] (passo 2)
            2.1. A app informa que o periodo de tempo inserido não é válido.
            2.2. Regressa a passo 1.

    

    

