Use Case: Mostrar o gráfico da variação de preço de um produto, permitindo filtrar por mais que uma restrição. 

    Descrição: Cliente pretende ver a variação de preço de um dado produto, especificando uma combinação de restrições que pretenda.

    Cenários: Cliente quer ver a variação de preço do produto "Lightning Bolt" em "Português", de condição "Excelente" e da expansão "M25".

    Pré-Condição: Cliente encontra-se logged in.

    Pós-Condição: Cliente obtém um gráfico com a evolução do preço do produto pretendido com as restrições indicadas.

    Fluxo Normal: 
            1. Cliente indica qual o produto do qual quer obter um gráfico temdo em conta as restrições indicadas
            2. A app apresenta o gráfico correspondente.
            
    Fluxo Excepção: [Produto não existe] (passo 2)
            2.1. A app informa que não existe nenhum produto que corresponda ao nome inserido e sugere produtos com nome parecido ao inserido.
            2.2. Regressa a passo 1.

    Fluxo Excepção: [Restrições indicadas não válidas] (passo 2)
            2.1. A app informa que o conjunto de restrições indicadas não é válido.
            2.2. Regressa a passo 1.

    Fluxo Excepção: [Periodo de tempo não válido] (passo 2)
            2.1. A app informa que o periodo de tempo inserido não é válido.
            2.2. Regressa a passo 1.
    

    

